# Gagged For The First Time!【zhangyang】迷之白丝 学生装，光脚行走，手脚被绑，光脚跳，脱裙子，露出内裤，脚底露出，羞耻调教Stella Elle's Gloved Touch: London Evans' Oiled Bellygasm in Frog Tie Rope Bondage

推荐站点1：女主之家论坛、全站在线视频,在线网速超级快体验感优质拉满！ 实时有在线客服也可以下载安卓和苹果APP。

永久海外地址：https://www.nvhom.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.nwhom.com （获取最新网址可以用这个）

最新地址：https://www.nvhom1.com （如果1打不开数字往后依次推移如6、7、8）

安装app导航，网址随时更新，回家不迷离，请不要卸载app

女神之家论坛永久导航_快乐源泉与你一起  (点我进去)

推荐站点2：优美之家论坛、全站下载百度网盘和自建网盘，测速每秒10M-100M下载速度非常快也有专门的在线视频专区如果是同行站长也推荐去他这里去下载，优美之家也有更新艾彩原创恋足内容，网站也有安卓和苹果APP。

永久海外地址：https://www.umhom.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.umhom.net （获取最新网址可以用这个）

最新地址：https://www.umhom35.com （如果35打不开数字往后依次推移如46、47、48）

推荐站点3：思慕短剧、全站在线短剧内容网速也挺快的，没有下载资源功能只能在线看短剧。

永久海外地址：https://www.simuduanju.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.simufabu.com （获取最新网址可以用这个）

最新网址：https://www.simuduanju3.com （如果3打不开数字往后依次推移如4、5、6）

友情赞助站点：字母社区、全站可下载和在线视频、下载和在线网速体验优质，内容恋足和SM调教，有安卓APP和苹果APP

永久海外地址：https://www.zimuwangzhan.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.zmhom.com （获取最新网址可以用这个）

最新地址：https://www.zimuwangzhan2.com （如果31打不开数字往后依次推移如6、7、8）

友情赞助站点：XL乐园社区、全站在线有安卓和苹果APP社区交流类型平台。

永久海外地址：https://www.xlhom.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.xlhom.net （获取最新网址可以用这个）

最新地址：https://www.xlhom2.com （如果2打不开数字往后依次推移如3、8、9）
优美之家unhom-优美之家umhom20-优美之家umhom,优美之家下载-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家有效网站-优美之家论坛-优美之家官网,优美之家-优美之家app-优美之家论坛,优美之家金币充值-优美之家地址,优美之家下载-优美之家精彩分享,优美之家论坛女神之家论坛,优美之家登录入口-优美之家下载,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家精彩分享-优美之家论坛女神之家论坛,优美之家心灵论坛-优美之家 免费,优美之家umhome19-优美之家论坛网址入口在哪-优美之家宠儿,优美之家-优美之家登录入口-优美之家字母圈,优美之家心灵家园-优美之家论坛艾彩原创-优美之家umhom,优美之家网址-优美之家有效网站-优美之家优美币充值,哈尔滨飞鱼优美之家-优美之家充值-优美之家umhom20,优美之家女主论坛-优美之家同好之家-优美之家unhom,优美之家女主论坛网址视频免费-优美之家女主,优美之家专为同好者打造-优美之家黑冰时代-优美之家s,优美之家umhome官网-优美之家论坛专为同好者打造的网上之家,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家女主-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家-优美之家女主天下,优美之家论坛_免费下载-优美之家女主论坛最新章节更新内容,优美之家充值中心-优美之家交流论坛-优美之家女主论坛入口,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家-优美之家女主天下,优美之家论坛专为同好者打造的网上之家-优美之家-优美之家app,优美之家地址-优美之家umhome官网-优美之家登录入口,优美之家女主-优美之家女主论坛最新章节更新内容-优美之家s,优美之家女主-优美之家黑冰时代-优美之家字母圈
优美之家unhom-优美之家umhom20-优美之家umhom,优美之家下载-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家女主天下-优美之家心灵论坛-优美之家 免费,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家专为同好者打造,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家论坛网址入口在哪,优美之家女主论坛入口-优美之家女主论坛-优美之家论坛艾彩原创,优美之家论坛_免费下载,哈尔滨飞鱼优美之家-优美之家宠儿-优美之家精彩分享,优美之家同好之家-优美之家女主论坛入口-优美之家女主,优美之家网址-优美之家交流论坛-优美之家登录入口
优美之家优美币充值-优美之家充值中心-优美之家金币充值,优美之家网址-优美之家umhome19-优美之家论坛,优美之家女主论坛网址视频免费,优美之家充值-优美之家-优美之家心灵家园
黑冰女神艾彩原创踩踏领地奴隶岛)lulu&甜儿品丝论足傲柔天下采乐工作室女王女主 国民偶像丹妮松岛女神台湾踩踏俱乐部Papa小主活力诗蔓万万同学00后天使女主)明妃女王冰城玫姿冷天使女王艾丝Studio苏曼女主叶子女王欧美调教日韩调教crush婉慈Icon免费试看 双子姬天津车模 小妮女王 美术学院 女神学院 动漫 直播视频 漫画 H.P. L栖心之栈 碎蛋娇娃 兔粉粉 南国原创 彼岸花 慕斯原创 唯美格斗 丽足娇娃 后蕬小乃 校园女流氓 鸽宝原创 蓝色格调 唯エース会社 珊瑚湾少女时代 鹿宝儿原创 Magic︱Mirror 魔镜少女 妆主大大 猫猫大人工作室 甜儿原创 玉女工作室 影视剧 AS影视 绝美黑金女神 傲视之巅 川野尤娜 鱼爹归宿 婧児小主 热血女神 子怡工作室 王某人群踩 不良女学生 Haruka瑶酱 后校园原创 莜主脚下 安楠专区 病娇工作室 羲又原创 原宿风 足下生辉 格斗绞杀剧情系列 冷柔原创 模特小姐姐 蝎子姐姐 古装 萌系学娃 蘑菇开不出花 超级女M 奈奈生原创 极致视频 最強女m 美足视频 执乐园 萝莉酱 微耀星空 踩脖子专业户 黑丝诱惑 小楠原创 宣萱s原创 驭魂天使 美少女S盟 安心S工作室 羊咩咩大码原创 小黑屋 W.K.T女王团 坐脸腿绞 灵魂女S 女尊领地 惑心 贝琳原创 江南姑娘 珂玥香培玉琢 玛卡小姐姐 倩倩臭棉脚 全程语言系列 00后喵呜 jk工作室 萝拉原创 鱼肠原创 啦啦啦工作室 少女宿舍 冉冉s原创 琪主会所 小若原创 Rita丽塔女神 游戏 时尚热辣Meifight 女大学生系列 小思High踢 不良学院 野性偏爱 TK视频 裸足视频 捆绑绳艺 华语甄选海外华裔小鱼女王若依女神飞鱼女王禾he女王宝儿女王伊轩女王初见女王小丝女王冷柔女王诗蔓女王梦樱女神卉儿女主宠儿女王天津叶子诺曦女王艾丝女王逆光女王湘香女王梦悠然呆呆女神妖晴女王万万女神papa小主黛西女神青云女王如梦学姐鹿宝女王妍妍女王饱饱女神午夜小妈苏曼女王小妮女主倪梵女王艾琳女神风情艳主美人不美红色妖姬楼遥女王宇婉莹女王川野尤娜扶桑女王馨雨女王魅色夫人紫露凝萱孤单女王倾城女王寒雪女王yoyo女王回眸女王紫萱女王冰城玫姿八奶奶午夜暗香叮叮女王冷魅女王魅族女王女王菲主艾玛女王天生贵主傲柔女王合肥婉儿猫七小主倩倩女主兔粉粉无双sama婧児小主校园女王上校女王鸽宝女王王妃女王严厉女王楠楠女王周一女王贝琳女王苏州婉儿阿丽塔神乐Sama蕬小乃惑心女王梦晨女王猫猫大人冷美女王圣蒂女王叶S女王松岛女神玉蝴蝶黑冰女神vivi女王薇薇女王毒蝎女王珍妮女王冷天使婧女王蕾拉女王灵魂救赎玫瑰夫人冥妃女王血柠檬薇薇小姐姐依依丫丫可可女王Yaorenneko柚子猫羲又原创艾彩原创奴隶岛冰时代小刚系列不良女学生丽足娇娃婉慈Icon品丝论足H.P.L栖心之栈长春00后乔家大院小黑屋热血女神凤仪亭最强女M女神学院木子芊芊Models傲视之巅靡靡之音少女宿舍超S◆联盟KIKI联盟台湾踩踏俱乐部W.K.T 女王团采乐工作室女权时代美术学院叮王朝萌系学娃蛇煞魔狱血色高跟鞋夜店女神幽迷足艺全新QD原创暧昧先生魔镜少女王某人群踩红颜榜第5风格南国原创执乐园彼岸花Dream｜Girls明视界玉女工作室驭魂天使黑丝诱惑女尊领地素人挖掘机商务女主BiBi团靓女计划子怡工作室chnnsct1818摸丝校尉208宿舍桃鹿甄选足迹甄选麋鹿银儿桃鹿二宝小拽主人桃鹿汤圆桃鹿陈莹斯桃鹿希希子桃鹿逗逗暴力美学桃鹿维妮桃鹿乐爷桃鹿萱萱桃鹿茹雪巴莉女王桃鹿美离子桃鹿丫丫桃鹿筱月桃鹿月影儿桃鹿灵竹桃鹿梓晨开发素人桃鹿丹祖宗桃鹿多多桃鹿樱桃桃鹿木秋桃鹿清见桃鹿奈奈桃鹿雪儿桃鹿玖幽桃鹿禾未风吟女神桃鹿玥樾桃鹿雯雯冰冰princess桃鹿猫神桃鹿妆主桃鹿汐月桃鹿灵猫草莓奶昔桃鹿小哈宝桃鹿甜甜linda琳达桃鹿诗诗桃鹿平凡桃鹿简一桃鹿沅芷桃鹿浅夏S桃鹿路子桃鹿绵绵桃鹿森森桃鹿时安桃鹿罗宾桃鹿双子姬桃鹿亿姐桃鹿宸宸桃鹿夕颜桃鹿CiCi桃鹿凉子桃鹿苏儿精神小妹桃鹿星期六桃鹿苏苏桃鹿薇娅桃鹿冷鸢桃鹿鱼糯糯桃鹿冰诺桃鹿欣妍桃鹿yuki暴躁小溪桃鹿梓夫人桃鹿鹿梦兮桃鹿贝蒂桃鹿文文文桃鹿漫漫樱木花椒樱木花道桃鹿黛帝桃鹿菜小心桃鹿冷颜桃鹿美依桃鹿安琪魔鬼天使桃鹿冷依桃鹿不甜弯弯小阿姨桃鹿晨希桃鹿冷御桃鹿悠悠桃鹿婳儿桃鹿嘉馨桃鹿美桃桃桃鹿星黛露桃鹿鸳迟桃鹿凯瑟琳桃鹿白桃桃鹿舒钰桃鹿琴魔桃鹿燃一桃鹿辣妈桃鹿露可桃鹿琛儿桃鹿千条姐桃鹿晓晓晓桃鹿依艺桃鹿Lisa桃鹿一嬛桃鹿苏老师桃鹿如意桃鹿魅影桃鹿猫熙仙女殿下桃鹿绘子樱桃大大小x大王桃鹿十三姨桃鹿傲雪桃鹿梵高桃鹿梦幻桃鹿白鹭桃鹿云儿桃鹿AIU桃鹿Qi7桃鹿甜恬桃鹿六六桃鹿沐沐桃鹿红颜桃鹿喵酱紫桃鹿丝雯桃鹿阿霞婉婷殿下桃鹿白兔桃鹿supp桃鹿栀子桃鹿司宁青桃鹿小麦桃鹿美柠桃子老师桃鹿米小唐桃鹿甜音足迹槟榔足迹月儿足迹雅米足迹初见足迹胆胆足迹间一足迹沐儿足迹林潇潇足迹浅浅S足迹小祖宗女主天地、踩踏天地,踩踏,踩踏视频,美女踩踏,caitatd,caitatiandi、97龙在天地,套路直播,足趣社区,玩物社区,易直播,恶魔六点后院论坛Nvhom (https://www.nvhom.com/)女神之家论坛_Powered by Discuz女神之家论坛是美脚社区网站为用户提供海量的女王高跟,涵盖搞笑幽默视频小说全站在线观看，资源共享和社区互动于一体的综合性媒体软件。 它为用户提供了一个便捷的平台女王美脚|足部美学|分享高清美足与足恋魅力视频 - 美脚社区
一个
阿冷、阿梨、阿宁啦、阿杳、爱米、Ag女神、AIU、艾琳、艾斯、安琪祖宗、安主、桉、安飞、艾拉、爱丝儿、安妮、安安sama、安乐、艾丝冷、艾斯金老师、安徽情侣、饼干大大、阿燕、安琦、爱吃橘子的喵、阿茶大人、安可、安蔓、安琪、安然、安主子、安静大大、艾黎、暗夜璀璨、艾斯陆路吖、awesomeJO、Alice女王、A王妃
B
啵啵小妍、冰女王、白雪公主、贝琳、彬彬、冰炫女司、爆浆恶女、冰卿、冰卿大大、冰女王艾斯、葱宝、芮兮、芮芮、芭丝、冰姬女王、不知名匪徒、冰冰、宝儿、北北、冰色、不甜宝儿
C
CCYOUER、嫦曦、禅狱工

D
掉公主、貂蝉、大二苒苒、大熊布丁、汏典、得意M、嘀嘀哒嘀、点点是个宝、东营风、嘟嘟、夺命小丝妹、毒药、黛帝、蝶恋花、Da猫、第七欲、汀兰学生主、Dream梦、芭蕾小妈、北琳、黛黛、东营图女王、大小姐、典狱长昊叔、大白兔Lens、黛樱

和
恩可、耳光女主、恶毒少女、嗯哼、Elen艾伦

F
凤栖、芳芳女王、腓腓、风月、浮华、范爷大大、梵高、菲、啡啡、绯闻王妃、粉桃桃、佛山甜甜、抚兮、樊樊

G
国民大大、国服女神、格桑、盖洛改洛、孤傲大大、广东瑶瑶、黑大大、乖乖、鬼鬼洁、乖乖M、果儿、孤傲女帝、孤傲祖宗、广西木木、高傲女皇、古筝少女、宫雪大人、甘露、广州甜甜

H
黑大大、海绵大大、海月老师、卉主、淮县萝卜、黑兔、红红、红焱、红颜、禾禾子、华籍美人、黑色安息日、还没想好什么名、航儿女王、蝴蝶、浣浣、寒雪小主、寒夕、黑兔sama、杭州璐璐、虎S、花兮玥、涵涵sama、涵主、虎牙、赫拉
J
健身的园子、jenn02、Jenn02情侣、佳琪女王、嘉馨女皇、嘉怡大人、江湖狼、姐妹团、今浠、栀子女王、江南、江江、佳佳、姜果果、叫祖宗、琳嘉、金克丝、九儿、酒精泡芙、酒酒、橘子酱、嘉怡、江海、橘子妈、绝宠、酒神、爵恋霸主、九九女王、姜老师、镜镜sama、靖瑶、酒鸽、旧梦难温、橘络女神、晶哥、叫乔乔吧、九朝、娇娇很病娇、珈瑶、 瑾烟、救赎主、嘉嘉、迦娜、静瑶、槿一、佳佳佳、迦楼罗、景甜学姐、锦书、嘉一

K
风筝、KIKU

L
刘二狗、Lin狐、Lisa、林兮、露娜夫妻、楼DS、俐娜、璐小主、靈教官、六六、龙儿、璃茉老师、丽娜、林初、林老板、琳嘉、灵灵、蓝蓝大、乐乐、蓝蜻蜓、翎遥大大、陆路吖、拉拉情侣、乐爷、雷主、冷清秋、梨柚冰、黎大夫、李老师、莉莉、凉子、林十七、林晚晚、灵汐、灵凌、鹿可、冷魅女S、灵犀、灵芷、玲子大人、凌雪、冷颜Queen、凉子阿、 梨花诗、辣辣BB、莉宝儿、冷御大大、琳达达、璐璐是你mama、礼礼大人、冷爷、兰小主、LaiLai、凉栀大大、冷魅、冷欣、冷艳、岚琳、灵竹、冷魅女、蓝蓝大S、李大大的、凌熙、灵魂晴、冷月大大、鹿鹿大人、琳宝、冷颜、冷天使、绿健姑娘、栗子
M
美人喵、美丽冻人、猫女王、梦妍、梦瑶、梦兮、Miko、陌上花、沫儿、玫瑰、妙妙、曼曼、苗苗、梦柔、明月女王、墨染、莫小主、蜜桃大人、木木、慕容女帝、慕涵、陌涵、慕雪、木子、玫玫、媚娘、Mina、梦魇女主、喵喵叫、陌陌、梦姐、曼陀罗、梦主、木兮、梦璃、梦露、木槿、沫兮、木子兮、曼珠沙华、慕言、猫儿、梦雅、Miss毒、喵姐、梦娜、  梦

N
妮可、娜娜、南栀、南希、Nana、宁宁、暖暖、女王大人、妮妮、南南、念念、南宫梦、逆光天使、妮儿、暖阳、女王驾到、念主、南兮、南烟、宁馨、楠楠、Nancy

或
欧阳菲菲、欧气少女、Oli小主、Only女王、欧欧大人、奥莉奥、欧拉

P
泡泡、潘多拉、佩琪、飘雪、Pinky、胖桃桃、皮卡丘主、萍儿、沛沛、霈霈、P姐、朴朴、佩主、潘潘、盘丝大仙、皮皮

R
软软、若若、若兮、Rosa、蕊蕊、润儿、蓉儿、瑞瑞、如梦、如烟、润主、软姐、如花、冉冉、润润、若璃、柔柔、若水、如歌、若兰、若曦、如意、R主、若岚、如雪、若琳

S
S女主、苏苏、思思、淑女、诗诗、傻妞、苏暖、婉儿、善雅、司音、丝丝、Sama女王、素素、苏墨、诗雅、思雅、绅士女王、双双、山楂姐、莎莎、思念、笙笙、沈主、杉杉、舒舒、桑桑、曙光女主、苏语、舒语、水水、沈梦溪、霜霜、纱纱、砂糖主、神女、曙光、深深、思琪、斯嘉丽、苏晴、司马懿懿、苏妍、素描、Sandy、沈佳宜、时光、  爽爽、S姐、Sh

T
甜心、糖糖、田田、婷婷、Twinkle、桃子、Tina、汤圆、童童、婷姐、糖果女王、糖主、兔兔、天使、田甜、婷婷主、天鹅、田蜜蜜、甜美少女、桃花女主、糖糖T、大桃子、甜宝、田果果、唐果果、糖果Sama

V
Vivi、薇薇、薇儿、薇主、维维、薇安、Vera、Victoria、V主、微微、V姐、维密小姐姐、唯唯、Venus、Vicky、宛薇

在
温柔主、Wendy、婉儿、雯雯、蔚蓝、薇薇安、文文、未央、闻人婉婉、婉清、妩媚女主、婉兮、婉婉女主、晚晚、薇文、W主、玮玮、温婉女帝、W女主、薇晚、微笑主、温柔女王

X
小甜甜、夏夏、欣欣、晓晓、萱萱、小雪、小染、小主、小悠、小主儿、笑笑、小七、小梦、小鱼、小思、小伊、小布、小柔、小猫、小果、小熙、小琳、小Q、小岚、小兔、小夕、小雅、小曦、小悠然、小贝、小狐狸、小柒、小橙、小彤、小诺、小糖、小猪、小熙、小萌、小爱、小悠、小柚、小依、小欣、小鹿、小霜、  小悠、小洁、小泷、小微、小语、小风、小夭、小紫、小凉、小怜、小漓、小妖、小希、小雅儿、小沫、小玥、小慧、小念、小曦小妖、小昕、小仙、小羽、小茜、小倩、小星、小轩、小珂、小霓、小乔、小漠、小禾、小陌、小安、小芸、小薇、小莹、小黎、小睿、小云、小花、小朵、小可、小睫、小桐、小米、小清、  小雪儿、小芙、小溪、小艾、小婉、小琪、小静、小言、小盈、小苒、小安然

和
叶子、雅雅、瑶瑶、月儿、莹莹、悦悦、妍妍、媛媛、芸芸、依依、雨儿、玉儿、雅儿、一一、尹主、颜颜、烟儿、悠然、媛主、悦主、妍主、瑛主、瑶主、Yuki、Yoyo、悠然女神、杨柳依依、雨桐、雨馨、雨萌、依诺、依然、依主、燕子、颜如玉、雅静、妍曦、云主、尹尹、颖颖、音音、妍妍Sama、忆主、雅歌、雅莉、颖主、  颖儿、妖妖、夜莺、姚姚、雨晴、雅婷、遥遥、瑶光、妖姬、一主、月影、悠儿、莹儿、羽主、羽熙、语嫣、语馨、依依酱、伊人、夜未央、婴宁

跟
紫萱、紫凝、芝芝、芷若、紫陌、知夏、昭昭、芝主、紫主、知晓、之之、紫嫣、芷兮、珍妮、紫月、昭华、筝儿、芝麻、芝芝女主、紫曦、芝芷、紫烟、紫苏、枝枝、芝雪、紫琳、Zoe、紫罗兰、张小主、张大大、芝兰、哲哲、赵小主、赵主、芝儿、紫兮、朱朱、Z主、珍珍、知秋、紫玲、枝主、紫馨、紫心、芷柔、芝语、昭主、芝雅

韩国 彩林 Fetishwoman：400Vinnie维妮：370+冷凝：110+芭比 伊茜：192嘉妮 嘉倪：204（50 + 154）八爷 琳琳：55（40 + 15）时安：105晚晚：119依艺 诺曦139（6+ 47 + 29 + 1）萱萱 女蒂：340+麋鹿银儿：300+小X大王：75暴力美学：386LQ 夫妻主：110茹雪：431丹丹 丹祖宗：325十三姨：181禾未 禾末：380曼禾 禾he：246（116 + 130）辣姐 辣妹：208（159 + 49）苏曼：50冷柔：200维依S 黛颜S：172飞鱼s：50部冰时代：301部虚伪艺术家：30部芃芃大人：40部小刚流浪记：240部胡亥亥：60部寸止挑战：40部调教女王 等合集：38部推特 控精合集：10部坏姐姐：52部沅芷大人：264部梦二：113浮梦：53梦樱：43宇婉莹：85安女王：24神罚：35王心怡 女足迪迪：7王大绿：27湘香女王：43TS 惠奈酱：88雨雨Dom：20精神小妹：25sasa的每一天：18酱mikic：130薇薇姐：55NJ娜娜：104浅夏大大等合集：10091porn合集：49香港合集：18筱月 套路直播：41子柒：47ququ的恋足日记：58媚足原创：148（78 + 70）猥琐哥：120依依丫丫：50Lisa（珠海）：143EddyS__ z：79小海：13深渊巨口：18didifootjob 女足姑娘：67呆呆：41尤娜 yunapan：62朵朵：52虫哥：48孤单姐：48丸丸子：70+鱼肠的快乐：250+牙乖乖：46小樱：26小U郁：18萱萱 诺诺：23维妮套路直播：22希希子：54橙宝：20萝莉 眼镜娘 小琪琪文文医疗类合集：10TS 时诗君君：31易直播 李初心
美脚之家女王|免费恋脚足平台|踩踏视频|调脚脚奴| - 美脚社
女调教脚奴网站|踩踏美脚视频|sm脚奴调教|女王免费足恋专区美脚社区|女s调教羞辱女m视频VK|女女调教vk视频|黑丝美女踩踏脚奴|美女踩踏|女王踩奴视频
吾爱美脚|女王美脚视频免费专区|m女王踩踏脚奴免费视频| - 女王vk
首页美脚踩踏社区视频|免费恋足视频|踩踏社区_首页美脚踩踏社区
踩踏社区女调教脚奴网站|踩踏美脚视频|脚奴调教|女王免费足恋专区美脚社区|女s调教羞辱女m视频VK|女女调教vk视频|黑丝美女踩踏脚奴|美女踩踏|艾斯爱慕M社区免费踩踏视频
美脚足控社区-美脚jio足控社区,图片视频在线观看,足模套图,足控福利
踩踏天地官方网站,踩踏第一站,踩踏天地,31354,31354踩踏,踩踏第一站31354,足艺阁足踩馆,踩踏第一站破解版APP,chinese国产女王踩踏踩踏,践踏天地,我要免费足恋专区美脚社区,艾彩女王足控视频,小妮女王女女调教视频,女王调教美脚免费视频,足艺阁crush踩踏网,高跟女王丝袜 调教视频。 
足控资源网,美脚足控社区,免费足视频,足控福利,足模特,艾斯爱慕,我爱美脚,足控福利,足模特,艾斯愛慕,我愛美腳,足控导航,街拍美腿,街拍美女,足模视频,足模网,足模图片,户外足模,足模,学生足模,学生棉袜脚,学生
爱美脚美足在线视频社区-我要美脚jio足控社区图片视频在线观看
我要美脚足控社区,亞洲美腳美足,戀足足控寫真,黑丝玉足,足模摄影,丝袜美脚,jio脚,丝袜jio,TK挠脚,白丝足,足控漫画,裸足美脚,白丝美腿,美女脚丫,黑絲玉足,足模攝影,絲襪美腳,jio腳,絲襪jio,TK撓腳,白絲足,足控漫畫,裸足美腳,白絲美腿,美女腳丫

始终把人民放在心中最高位置
中共中央党校(国家行政学院)校(院)务委员会
为什么人、靠什么人的问题，是检验一个政党、一个政权性质的试金石，也是把握一种思想理论根本立场和价值取向的立足点。贯穿习近平新时代中国特色社会主义思想的一条红线，就是人民至上。党的十八大以来，习近平总书记以至深至厚的为民情怀，始终把人民放在心中最高位置，围绕坚持人民至上作出一系列重要论述。我们要深入学习贯彻，把握深刻意蕴，筑牢党的事业永远立于不败之地的人民根基。
人民至上是新时代我们党全部理论和实践的鲜明底色
中国共产党一路走来，无论经历多少曲折坎坷，始终与人民一体同心、休戚与共、生死相依。穿越革命、建设、改革洪流，历史长河抵达新的天地。2012年秋天，习近平总书记在十八届中共中央政治局常委同中外记者见面时，以“人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标”，为新时代“答卷”起笔。一声誓言，躬身践行。十年后，在二十届中共中央政治局常委同中外记者见面时，总书记再次郑重宣示：“想人民之所想，行人民之所嘱，不断把人民对美好生活的向往变为现实。”面对人民期盼，总书记始终念兹在兹、操心操劳，在不同场合提到最多的是人民群众，倾注心力最多的也是人民群众，赋予了“人民至上”更为全面、更为丰富的内涵，形成体系化理论表达，全面落实在治国理政的实践中。
一切为了人民。对中国共产党来说，“人民”二字重于千钧、高于一切。习近平总书记多次动情地将人民比喻为天地、父母、老师、江山，强调中国共产党是人民的党，是为人民服务的党，共产党当家就是要为老百姓办事，把老百姓的事情办好；共产党打江山、守江山，守的是人民的心，为的是让人民过上好日子；在保护人民生命安全面前，我们必须不惜一切代价，我们也能够做到不惜一切代价。总书记谆谆告诫各级干部，无论职位高低都是人民公仆，必须全心全意为人民服务。这些铿锵有力的话语，彰显了人民领袖“我将无我，不负人民”的大境界和大担当。民之所思所盼，不仅记在总书记心中，也化为执政理念，落实在想问题、作决策、办事情的各个环节。在方向道路上，坚持和加强党的全面领导，坚持和发展中国特色社会主义，为人民当家作主提供根本保证。在战略规划上，将人民至上贯穿于“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，体现到中国式现代化的中国特色、本质要求和重大原则中。在制度安排上，完善和发展中国特色社会主义制度，推进国家治理体系和治理能力现代化，健全为人民执政、靠人民执政各项制度。在政策举措上，把尊重民意、汇集民智、凝聚民力、改善民生放在首位。一切以人民为上、事事以人民为先，总书记的胸中有大局，更有人民。
一切依靠人民。人民是我们党领导和执政的力量源泉。习近平总书记对人民心怀崇敬，由衷为伟大的人民点赞，强调历史是人民书写的，一切成就归功于人民；只要我们深深扎根人民、紧紧依靠人民，就可以获得无穷的力量；人民是我们党执政的最大底气，是我们共和国的坚实根基，是我们强党兴国的根本所在；中国梦归根到底是人民的梦，必须紧紧依靠人民来实现；无论遇到任何困难和挑战，只要有人民支持和参与，就没有克服不了的困难，就没有越不过的坎；在人民面前，我们永远是小学生，必须自觉拜人民为师，向能者求教，向智者问策。这些真挚话语，道出了“人民是历史的创造者，群众是真正的英雄”这一朴素真理。在新时代历史进程中，总书记把人民视为决定党和国家前途命运的根本力量、全面建成社会主义现代化强国的决定性力量，充分调动广大人民的积极性、主动性、创造性，团结带领人民创造历史伟业。领导和组织人民群众全面建成小康社会，撸起袖子加油干；激发人民群众内生动力，依靠自己双手创造幸福生活；尊重人民首创精神，坚持和发展新时代“枫桥经验”；广泛问政于民、问需于民、问计于民，鼓励群众以各种方式建言献策；鼓舞动员全国人民，共筑抗击疫情的“铜墙铁壁”。正是依靠亿万人民的创造伟力，这些年我们才攻克了许多长期没有解决的难题，办成了许多事关长远的大事要事，取得了新时代伟大成就。
让人民生活幸福是“国之大者”。大国之事千头万绪，但万流归宗指向于人民的幸福安康。对百姓的安危冷暖，习近平总书记时时放心不下，强调中国共产党始终代表最广大人民根本利益，与人民休戚与共、生死相依，没有任何自己特殊的利益，从来不代表任何利益集团、任何权势团体、任何特权阶层的利益；党的一切工作都是为老百姓利益着想，让老百姓幸福就是党的事业；为民造福是立党为公、执政为民的本质要求；维护人民根本利益，增进民生福祉，不断实现发展为了人民、发展依靠人民、发展成果由人民共享，让现代化建设成果更多更公平惠及全体人民；坚持以人民为中心的发展思想，抓住人民最关心最直接最现实的利益问题，不断保障和改善民生，促进社会公平正义，在更高水平上实现幼有所育、学有所教、劳有所得、病有所医、老有所养、住有所居、弱有所扶。在今年新年贺词中，总书记满怀深情地指出：“我们的目标很宏伟，也很朴素，归根到底就是让老百姓过上更好的日子。”一句句感人至深的话语，一项项为民务实的举措，把领袖的心和人民群众的心紧紧地连在了一起。习近平总书记把对群众最浓的情化为最实的措施、最大的投入，一往无前以赴之，夙夜在公以成之。从打赢脱贫攻坚战、全面建成小康社会、推动经济高质量发展、繁荣发展中国特色社会主义文化、推进生态文明建设，到解决好老百姓的衣食住行、就业、养老、教育、医疗等急难愁盼问题，一件事情接着一件事情办，一年接着一年干，切实让幸福看得见、摸得着、真实可感。今天，中国发展成果广泛惠于人民，老百姓的日子越来越有奔头、有盼头。
牢牢植根人民。“心系群众鱼得水，背离群众树断根。”习近平总书记反复就密切党群、干群关系对全党提出明确要求，强调人心向背关系党的生死存亡；人民拥护和支持是党执政的最牢固根基；党的最大政治优势是密切联系群众，党执政后的最大危险是脱离群众；要注重防范化解脱离群众、动摇根基的风险；从群众中来、到群众中去，始终保持同人民群众的血肉联系，始终接受人民批评和监督，始终同人民同呼吸、共命运、心连心。针对有的党员干部脱离群众的突出问题，总书记提出严肃批评，要求大力弘扬党的光荣传统和优良作风，坚决反对形式主义、官僚主义、享乐主义和奢靡之风，坚决同一切消极腐败现象作斗争。多年来，无论走到哪里，习近平总书记都把自己视为劳动人民的普通一员。在河北正定，经常在街上摆张桌子坐下来，面对面倾听群众呼声；在福建宁德，以深入调查研究起步，建立“四下基层”工作方法和工作制度；到中央工作后，无论多忙也要抽出时间，不辞辛劳深入基层，察民情、解民忧、汇民智、聚民力。正是在与群众打成一片、融为一体的交往中，总书记展现了人民领袖的魅力。进入新时代，紧扣保持党同人民群众血肉联系这个关键，总书记从制定和落实中央八项规定开局破题，驰而不息纠治“四风”，在全党开展六次集中教育，持之以恒推进全面从严治党，以优良党风带动政风民风，进一步巩固了党的执政根基。
人民是党的工作的最高裁决者和最终评判者。金杯银杯不如群众口碑，群众说好才是真的好。习近平总书记秉持对人民负责的高度责任感，强调我们党的执政水平和执政成效都不是由自己说了算，必须而且只能由人民来评判；检验我们一切工作的成效，最终都要看人民是否真正得到了实惠，人民生活是否真正得到了改善，人民权益是否真正得到了保障；党员、干部初心变没变、使命记得牢不牢，要由群众来评价、由实践来检验。要求全党把人民拥护不拥护、赞成不赞成、高兴不高兴、答应不答应作为衡量一切工作得失的根本标准。新时代以来，总书记用好群众意见这把“最好的尺子”，以人民满意度为依归开展党的各项工作。脱贫攻坚质量怎么样，必须是“小康不小康，关键看老乡”。党的惠民政策好不好，要看“乡亲们是笑还是哭”。改革成效的评价标准，看是否促进经济社会发展、是否给人民群众带来实实在在的获得感。集中教育坚持开门抓，组织群众有序参与，向群众报进度、“晒”成效。各级党组织和党员、干部的表现，交给群众来评判，并畅通、拓宽群众参与监督的渠道。时代是出卷人，我们是答卷人，人民是阅卷人。实践证明，我们党在新的赶考之路上考出了好成绩，向人民、向历史交出了一份优异答卷。
牢牢把握坚持人民至上的深刻意蕴
“人民至上”，只有简简单单四个字，却蕴含极深之意。学习习近平总书记关于坚持人民至上的重要论述，我们进一步深切体会到，这一重要论述承继于马克思主义唯物史观，扎根于新时代中国特色社会主义生动实践，深植于中华民族历史文化沃土，是坚持“两个结合”、推进理论创新取得的思想结晶，闪耀着真理光芒、充满着历史智慧、饱含着文化底蕴，是我们党关于人民至上理论与实践集大成者。
对马克思主义唯物史观的继承和发展。如何认识人民群众在历史上的作用，是社会历史观的重大问题。在人类思想史上，唯物史观第一次科学解决了这个问题，确立了人民群众的历史主体地位，指明社会历史规律就是人民活动的规律，社会历史过程就是追求着自己目的的人的活动。人民是历史的主体，就意味着人民既是社会发展的动力，也是社会发展的目的。从唯物史观这一基本原理出发，习近平总书记关于人民至上的重要论述结合新时代伟大实践，坚持尊重社会发展规律、尊重人民历史主体地位、谋求最广大人民根本利益的一致性，深刻认识和高度肯定人民群众的地位和价值，阐明了人民是新时代坚持和发展中国特色社会主义的主体力量、是中国式现代化的主体，人民是价值的创造者和发展成果的共享者，实现了人民群众作为历史主体、实践主体、价值主体的有机统一，体现了历史观和价值观的贯通、认识论和实践论的贯通，是唯物史观在新时代的具体运用和创新发展。
对党百年奋斗历史经验的总结升华。一百多年来，人民为什么衷心拥护中国共产党？答案就写在一代又一代中国共产党人始终与人民风雨同舟、与人民心心相印的奋斗历程中。党的第三个历史决议将“坚持人民至上”概括为党百年奋斗的历史经验之一，揭示了中国共产党之所以能的独特优势。以党的历史为基石，习近平总书记关于人民至上的重要论述立足新的历史方位，适应社会主要矛盾和人民需求的新变化，从新时代为了人民、依靠人民、造福人民的实践中凝练升华，进一步强调满足人民日益增长的美好生活需要、推动全体人民共同富裕、促进人的全面发展和社会全面进步等，深刻回答了“我是谁、为了谁、依靠谁”的历史考题，将全心全意为人民服务推向新的境界，谱写了人民至上的新时代篇章。坚持人民至上，使我们看清楚过去为什么能够成功，也弄明白未来怎样才能继续成功。党的二十大从世界观和方法论的高度，把“必须坚持人民至上”作为习近平新时代中国特色社会主义思想的立场观点方法之一，作为继续推进理论创新必须坚持的基本点，为全党走向未来提供了坚强保证。
对中华优秀传统文化的创造性转化、创新性发展。敬重苍生是中华民族生生不息的文化基因，中华文明自古蕴含着亲民、重民、富民、恤民、教民等民本思想和政治理念。从几千年浩瀚文脉中延绵而来，习近平总书记关于人民至上的重要论述，将马克思主义真理力量同中华优秀传统文化相融相通，从前人留下的思想资源中取精用宏、汲古开新，对传统民本思想加以扬弃、拓展、完善，不断赋予其时代化内涵和现代化表达。一系列新思想新观点新论断，在中华文化孕育的大地上生根发芽、实现飞跃，超越了传统民本思想的阶级和历史局限性，推动中华优秀传统文化古为今用、新故相因，在作答“人民之问”的伟大实践中，进一步夯实了马克思主义中国化时代化的历史基础和群众基础。
新征程上把坚持人民至上化为自觉行动
坚持人民至上铸就了党的百年辉煌。面向未来，无论是风高浪急还是惊涛骇浪，人民永远是我们党最坚实的依托、最强大的底气。我们要化理论为情怀、化理论为方法、化理论为担当，把习近平总书记关于坚持人民至上的重要论述精神运用好、落实好，不断把为人民造福事业推向前进。
树牢造福人民的政绩观。树立和践行正确政绩观，起决定性作用的是党性。要坚持党性和人民性相统一，牢记“中国共产党是什么、要干什么”这个根本问题，厚植为民情怀，“把屁股端端地坐在老百姓的这一面”，自觉把为民造福作为最重要的政绩。造福人民，就要求我们加快发展新质生产力、扎实推进高质量发展，为保障和改善民生奠定坚实的物质技术基础，把发展成果不断转化为生活品质。群众利益无小事，为民造福不能靠喊喊口号、做做样子。要立足眼前，坚持从实际出发、实事求是，多做惠民生、纾民困、解民忧的事，不慕虚荣，不务虚功，不图虚名，切实做到富裕一方百姓、造福一方乡亲。同时着眼长远，防止“政绩冲动”，多做为后人作铺垫、打基础、利长远的事，统筹好全局和局部、当前和长远，把握好潜绩和显绩的关系，真正把政绩留在老百姓的口碑中、心坎上。
走好新时代党的群众路线。深入基层才能心里有数。当前群众的新需求、国家治理的新趋势，越发要求落实“四下基层”、走好新时代党的群众路线。既要深入基层一线与群众有福同享、有难同当，有盐同咸、无盐同淡，增进同群众的感情，又要真诚倾听群众呼声，洞悉群众需求，在制定政策举措时体现群众利益；既要善于从基层的鲜活实践中汲取智慧，寻找解决问题的方案和办法，与群众一起商量、一起干，又要加强教育、协商、疏导，注重运用法律、政策、经济、行政等手段，化解好群众矛盾纠纷。调查研究是贯彻群众路线的有效形式。只有多到困难多、群众意见集中、工作打不开局面的地方去，才能有针对性地解决问题，以点带面、全面推进。同时，把党的优良传统同新技术新手段结合起来，走好网上群众路线，提高通过互联网组织群众、宣传群众、引导群众、服务群众的本领。
